Duvida 1:
    Para o desenvolvimento de uma navbar ou sidebar semantico é preciso utilizar as Listas? Ou posso fazer utilizando divs invés das listas?

Duvida 2: 
    Na sidebar mobile, ao abrir os textos tem um efeito de revelação conforme o background. Como isso é feito? Usando display flex o melhor resultado que consegui chegar foi usando o "white-space: nowrap;"

Duvida 3:
    Como que calculo o tamanho das coisas em % comparado aos padding e margin em meu código?

Duvida 4:
	Qual a medida "comum" para os elementos como Div, p, inputs e outros? Em um site responsivo é bom trabalhar com medidas em pixels? Criação de seções/divs, para a estruturação do site, é mais comum o uso de qual medida? Usar medidas como vw e vh para para textos na página é comum? E qual o impacto de substituir o "px" por essas medidas? 


